Proceso Propuesto de Investigación: Modelo de Muestreo Virtual de Suelos Agrícolas en Honduras para Analítica en Base al Muestreo Aleatorio Simple y Estratificado

### 2021-12-12 article/process.tex
Set up for listings

\documentclass{report}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[spanish]{babel}
\usepackage[letterpaper, portrait, margin=2cm]{geometry}
\usepackage[style=ieee]{biblatex}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{csquotes}
\usepackage{mathtools}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{float}
\usepackage{array}
\usepackage{dirtytalk}
\usepackage[table,xcdraw]{xcolor}

@@

@@

\chapter{Proceso Propuesto}

\chapter{Conclusiones y Recomendaciones}

>>>>

\documentclass{article}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[spanish]{babel}
\usepackage[letterpaper, portrait, margin=2cm]{geometry}
\usepackage[style=ieee]{biblatex}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{csquotes}
\usepackage{mathtools}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{float}
\usepackage{array}
\usepackage{dirtytalk}
\usepackage[table,xcdraw]{xcolor}
\usepackage{listings}

@@

\definecolor{codegreen}{rgb}{0,0.6,0}
\definecolor{codegray}{rgb}{0.5,0.5,0.5}
\definecolor{codepurple}{rgb}{0.58,0,0.82}
\definecolor{backcolour}{rgb}{0.95,0.95,0.92}

\lstdefinestyle{mystyle}{
    backgroundcolor=\color{backcolour},   
    commentstyle=\color{codegreen},
    keywordstyle=\color{magenta},
    numberstyle=\tiny\color{codegray},
    stringstyle=\color{codepurple},
    basicstyle=\ttfamily\footnotesize,
    breakatwhitespace=false,         
    breaklines=true,                 
    captionpos=b,                    
    keepspaces=true,                 
    numbers=left,                    
    numbersep=5pt,                  
    showspaces=false,                
    showstringspaces=false,
    showtabs=false,                  
    tabsize=2
}

\lstset{style=mystyle}

@@

\section{Proceso Propuesto}
